Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# siteDashboard_appNotFound
source: The app '{0}' could not be found
ja_jp: アプリ '{0}' が見つかりませんでした
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到應用程式 '{0}'

# siteSummary_stopConfirmation
source: Are you sure you would like to stop '{0}'
ja_jp: '{0}' を停止してもよろしいですか
ko_kr: '{0}'을(를) 중지하시겠습니까?
zh_tw: 確定要停止 '{0}' 嗎

# siteSummary_stopNotifyTitle
source: Stopping app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を停止しています
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 중지하는 중
zh_tw: 正在停止應用程式 '{0}'

# siteSummary_startNotifyTitle
source: Starting app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を起動しています
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 시작하는 중
zh_tw: 正在啟動應用程式 '{0}'

# siteSummary_stopNotifySuccess
source: Successfully stopped app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を正常に停止しました
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 중지했습니다.
zh_tw: 已成功停止應用程式 '{0}'

# siteSummary_startNotifySuccess
source: Successfully started app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を正常に起動しました
ko_kr: '{0}' 앱을 시작했습니다.
zh_tw: 已成功啟動應用程式 '{0}'

# siteSummary_stopNotifyFail
source: Failed to stop app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を停止できませんでした
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 중지하지 못했습니다.
zh_tw: 無法停止應用程式 '{0}'

# siteSummary_startNotifyFail
source: Failed to start app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を起動できませんでした
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 시작하지 못했습니다.
zh_tw: 無法啟動應用程式 '{0}'

# siteSummary_resetProfileConfirmation
source: Are you sure you want to reset your publish profile? Profiles downloaded previously will become invalid.
ja_jp: 発行プロファイルをリセットしてもよろしいですか? 以前にダウンロードしたプロファイルは無効になります。
ko_kr: 게시 프로필을 다시 설정하시겠습니까? 이전에 다운로드한 프로필은 유효하지 않게 됩니다.
zh_tw: 確定要重設發行設定檔嗎? 先前下載的設定檔將會變成無效。

# siteSummary_resetProfileNotifyTitle
source: Resetting publishing profile
ja_jp: 発行プロファイルをリセットしています
ko_kr: 게시 프로필을 다시 설정하는 중
zh_tw: 正在重設發行設定檔

# siteSummary_resetProfileNotifySuccess
source: Successfully reset publishing profile
ja_jp: 発行プロファイルが正常にリセットされました
ko_kr: 게시 프로필을 다시 설정함
zh_tw: 已成功重設發行設定檔

# siteSummary_resetProfileNotifyFail
source: Failed to reset publishing profile
ja_jp: 発行プロファイルをリセットできませんでした
ko_kr: 게시 프로필을 다시 설정하지 못함
zh_tw: 無法重設發行設定檔

# siteSummary_deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete '{0}'
ja_jp: '{0}' を削除しますか?
ko_kr: '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 '{0}' 嗎

# siteSummary_deleteNotifyTitle
source: Deleting app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を削除しています
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 삭제하는 중
zh_tw: 正在刪除應用程式 '{0}'

# siteSummary_deleteNotifySuccess
source: Successfully deleted app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を正常に削除しました
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 삭제했습니다.
zh_tw: 已成功刪除應用程式 '{0}'

# siteSummary_deleteNotifyFail
source: Failed to delete app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を削除できませんでした
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除應用程式 '{0}'

# siteSummary_restartConfirmation
source: Are you sure you would like to restart '{0}'
ja_jp: '{0}' を再起動してもよろしいですか
ko_kr: '{0}'을(를) 다시 시작하시겠습니까?
zh_tw: 確定要重新啟動 '{0}' 嗎

# siteSummary_restartNotifyTitle
source: Restarting app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を再起動しています
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 다시 시작하는 중
zh_tw: 正在重新啟動應用程式 '{0}'

# siteSummary_restartNotifySuccess
source: Successfully restarted app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を正常に再起動しました
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 다시 시작했습니다.
zh_tw: 已成功重新啟動應用程式 '{0}'

# siteSummary_restartNotifyFail
source: Failed to restart app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' を再起動できませんでした
ko_kr: 앱 '{0}'을(를) 다시 시작하지 못했습니다.
zh_tw: 無法重新啟動應用程式 '{0}'

# featureNotSupportedConsumption
source: This feature is not supported for apps on a Consumption plan
ja_jp: 従量課金プランのアプリでは、この機能がサポートされていません
ko_kr: 사용 계획의 앱에 대해 이 기능은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 對使用情況方案上的應用程式，不支援此功能

# featureNotSupportedForSlots
source: This feature is not supported for slots
ja_jp: スロットではこの機能がサポートされていません。
ko_kr: 이 기능은 슬롯에 대해 지원되지 않습니다.
zh_tw: 位置不支援此功能

# featureNotSupportedForLinuxApps
source: This feature is not supported for Linux apps
ja_jp: Linux アプリでは、この機能はサポートされていません
ko_kr: Linux 앱에 대해 이 기능은 지원되지 않습니다.
zh_tw: Linux 應用程式不支援此功能

# featureRequiresWritePermissionOnApp
source: You must have write permissions on the current app in order to use this feature
ja_jp: この機能を使用するには、現在のアプリに対する書き込みアクセス許可が必要です
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 현재 앱에 대한 쓰기 권한이 있어야 합니다.
zh_tw: 您必須對目前的應用程式具有寫入權限，才可使用此功能

# featureDisabledReadOnlyLockOnApp
source: This feature is disabled because the app has a ReadOnly lock on it
ja_jp: この機能は無効になっています。アプリでこの機能に対して ReadOnly ロックが設定されています
ko_kr: 앱에 ReadOnly 잠금이 있으므로 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 因為應用程式有唯讀鎖定，所以停用了此功能

# featureDisabledNoPermissionToPlan
source: You must have Read permissions on the associated App Service plan in order to use this feature
ja_jp: この機能を使用するには、関連する App Service プランに対する読み取りアクセス許可が必要です
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 연결된 App Service 요금제에 대한 읽기 권한이 있어야 합니다.
zh_tw: 您必須具備所關聯之 App Service 方案的讀取權限，才能使用此功能

# feature_deploymentSourceName
source: Deployment options
ja_jp: 展開オプション
ko_kr: 배포 옵션
zh_tw: 部署選項

# feature_deploymentSourceInfo
source: Configure and manage deployment options for your app, including continuous deployment from Azure Repos, GitHub and Bitbucket as well as trigger deployments from OneDrive, Dropbox, external Git and more.
ja_jp: VSTS、GitHub、Bitbucket からの継続的デプロイのほか、OneDrive、DropBox、外部 Git などからのトリガー デプロイなど、アプリのさまざまなデプロイ オプションを構成および管理します。
ko_kr: OneDrive, Dropbox, 외부 Git 등에서의 트리거 배포뿐만 아니라 VSTS, GitHub, BitBucket에서의 지속적인 배포를 비롯하여 앱에 대한 배포 옵션을 구성하고 관리합니다.
zh_tw: 為您的應用程式設定及管理部署選項，包括從 VSTS、Github 及 Bitbucket 持續部署，以及從 OneDrive、Dropbox、外部 Git 等位置觸發部署。

# feature_deploymentCredsName
source: Deployment credentials
ja_jp: デプロイ資格情報
ko_kr: 배포 자격 증명
zh_tw: 部署認證

# feature_deploymentCredsInfo
source: Configure Azure account-level deployment credentials. To change your app-level credentials (also known as 'Publish Credentials'), choose 'Reset publish credentials' in the 'Overview' tab. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846056">Learn more</a>.
ja_jp: Azure アカウントレベルのデプロイ資格情報を構成します。アプリレベルの資格情報 (つまり、'発行資格情報') を変更するには、[概要] タブで [Reset publish credentials] を選択してください。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846056">詳細情報</a>。
ko_kr: Azure 계정 수준 배포 자격 증명을 구성합니다. '게시 자격 증명'이라고도 하는 앱 수준 자격 증명을 변경하려면 '개요' 탭에서 '게시 자격 증명 다시 설정'을 선택합니다. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846056">자세히 알아보세요</a>.
zh_tw: 設定 Azure 帳戶層級部署認證。若要變更您的應用程式層級認證 (亦即「發行認證」)，請選擇 [概觀] 索引標籤中的 [重設發行認證]。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846056">深入了解</a>。

# feature_consoleName
source: Console
ja_jp: コンソール
ko_kr: 콘솔
zh_tw: 主控台

# feature_consoleInfo
source: Explore your app's file system from an interactive web-based console.
ja_jp: Web ベースの対話型コンソールでアプリのファイル システムを調査します。
ko_kr: 대화형 웹 기반 콘솔에서 앱의 파일 시스템을 탐색합니다.
zh_tw: 從互動式 Web 主控台探索您的應用程式檔案系統。

# feature_sshInfo
source: SSH provides a Web SSH console experience for your Linux app code
ja_jp: SSH は、Linux アプリのコードに Web SSH コンソールのエクスペリエンスを提供します
ko_kr: SSH는 Linux 앱 코드에 대해 웹 SSH 콘솔 환경을 제공합니다.
zh_tw: SSH 提供 Linux 應用程式程式碼的 Web SSH 主控台體驗

# feature_extensionsName
source: Site Extensions
ja_jp: 拡張機能
ko_kr: 확장
zh_tw: 擴充功能

# feature_extensionsInfo
source: Extensions add functionality to your entire app.
ja_jp: 拡張機能では、アプリ全体に機能を追加できます。
ko_kr: 확장 프로그램은 전체 앱에 기능을 추가합니다.
zh_tw: 整個應用程式的延伸模組與功能。

# emptyAppSettings
source: (no application settings to display)
ja_jp: (表示するアプリケーション設定がありません)
ko_kr: (표시할 응용 프로그램 설정 없음)
zh_tw: (沒有應用程式設定可供顯示)

# emptyConnectionStrings
source: (no connection strings to display)
ja_jp: (表示する接続文字列がありません)
ko_kr: (표시할 연결 문자열 없음)
zh_tw: (沒有連接字串可供顯示)

# emptyDefaultDocuments
source: (no default documents to display)
ja_jp: (表示する既定ドキュメントはありません)
ko_kr: (표시할 기본 문서 없음)
zh_tw: (沒有預設文件可供顯示)

# emptyHandlerMappings
source: (no handler mappings to display)
ja_jp: (表示するハンドラー マッピングがありません)
ko_kr: (표시할 핸들러 매핑 없음)
zh_tw: (沒有處理常式對應可供顯示)

# emptyVirtualDirectories
source: (no virtual applications or directories to display)
ja_jp: (表示する仮想アプリケーションまたはディレクトリはありません)
ko_kr: (표시할 가상 응용 프로그램 또는 디렉터리 없음)
zh_tw: (沒有虛擬應用程式或目錄可供顯示)

# feature_generalSettingsName
source: General settings
ja_jp: 全般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

# feature_autoSwapSettingsName
source: Auto Swap
ja_jp: 自動スワップ
ko_kr: 자동 전환
zh_tw: 自動交換

# feature_debuggingSettingsName
source: Debugging
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버깅
zh_tw: 偵錯

# feature_linuxRuntimeName
source: Runtime
ja_jp: ランタイム
ko_kr: 런타임
zh_tw: 執行階段

# feature_applicationSettingsName
source: Application settings
ja_jp: アプリケーション設定
ko_kr: 응용 프로그램 설정
zh_tw: 應用程式設定

# feature_applicationSettingsInfo
source: Manage app settings, connection strings, runtime settings, and more.
ja_jp: アプリの設定、接続文字列、ランタイム設定などを管理します。
ko_kr: 앱 설정, 연결 문자열, 런타임 설정 등을 관리합니다.
zh_tw: 管理應用程式設定、連接字串、執行階段設定等等。

# feature_defaultDocumentsName
source: Default documents
ja_jp: 既定のドキュメント
ko_kr: 기본 문서
zh_tw: 預設文件

# feature_handlerMappingsName
source: Handler mappings
ja_jp: ハンドラー マッピング
ko_kr: 처리기 매핑
zh_tw: 處理常式對應

# feature_virtualDirectoriesName
source: Virtual applications and directories
ja_jp: 仮想アプリケーションとディレクトリ
ko_kr: 가상 응용 프로그램 및 디렉터리
zh_tw: 虛擬應用程式和目錄

# configRequiresWritePermissionOnApp
source: You must have write permissions on the current app in order to edit these settings.
ja_jp: この設定を編集するには、現在のアプリに対する書き込みアクセス許可が必要です。
ko_kr: 이러한 설정을 편집하려면 현재 앱에 대한 쓰기 권한이 있어야 합니다.
zh_tw: 您必須對目前的應用程式具有寫入權限，才能編輯這些設定。

# configDisabledReadOnlyLockOnApp
source: This app has a read only lock that prevents editing settings or retrieving secure data. Please remove the lock and try again.
ja_jp: このアプリには読み取り専用ロックが設定されているため、設定の編集や保護されたデータの取得ができません。ロックを解除してからもう一度やり直してください。
ko_kr: 이 앱에는 설정 편집이나 보안 데이터 검색을 방지하는 읽기 전용 잠금이 있습니다. 잠금을 제거하고 다시 시도하세요.
zh_tw: 此應用程式有唯讀鎖定，導致無法編輯設定或擷取安全資料。請移除鎖定並再試一次。

# configViewReadOnlySettings
source: View settings in read only mode.
ja_jp: 読み取り専用モードで設定を表示します。
ko_kr: 읽기 전용 모드로 설정을 확인합니다.
zh_tw: 以唯讀模式檢視設定。

# configLoadFailure
source: Failed to load settings.
ja_jp: 設定の読み込みに失敗しました。
ko_kr: 설정을 로드하지 못했습니다.
zh_tw: 無法載入設定。

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로드 중...
zh_tw: 正在載入...

# configUpdating
source: Updating web app settings
ja_jp: Web アプリ設定を更新しています
ko_kr: 웹앱 설정을 업데이트하는 중
zh_tw: 正在更新 Web 應用程式設定

# configUpdateSuccess
source: Successfully updated web app settings
ja_jp: Web アプリ設定が正常に更新されました
ko_kr: 웹앱 설정을 업데이트함
zh_tw: 已成功更新 Web 應用程式設定

# configUpdateFailure
source: Failed to update web app settings
ja_jp: Web アプリ設定を更新できませんでした:
ko_kr: 웹앱 설정 업데이트 실패:
zh_tw: 無法更新 Web 應用程式設定:

# configUpdateFailureInvalidInput
source: {{configGroupName}} Save Error: Invlid input provided.
ja_jp: {{configGroupName}} 保存エラー: 入力内容が無効です。
ko_kr: {{configGroupName}} 저장 오류: 잘못된 입력이 제공되었습니다.
zh_tw: {{configGroupName}} 儲存錯誤: 提供的輸入無效。

# netFrameWorkVersionLabel
source: .NET Framework version
ja_jp: .NET Framework のバージョン
ko_kr: .NET Framework 버전
zh_tw: .NET Framework 版本

# netFrameWorkVersionLabelHelp
source: The version used to run your web app if using the .NET Framework
ja_jp: .NET Framework を使用している場合に、Web アプリを実行するために使用されるバージョン
ko_kr: .NET Framework를 사용하는 경우 웹앱을 실행하는 데 사용되는 버전
zh_tw: 使用 .NET Framework 時，用以執行您 Web 應用程式的版本

# phpVersionLabel
source: PHP version
ja_jp: PHP のバージョン
ko_kr: PHP 버전
zh_tw: PHP 版本

# phpVersionLabelHelp
source: The version used to run your web app if using PHP
ja_jp: PHP を使用している場合に、Web アプリを実行するために使用されるバージョン
ko_kr: PHP를 사용하는 경우 웹앱을 실행하는 데 사용되는 버전
zh_tw: 使用 PHP 時，用以執行您 Web 應用程式的版本

# pythonVersionLabel
source: Python version
ja_jp: Python バージョン
ko_kr: Python 버전
zh_tw: Python 版本

# pythonVersionLabelHelp
source: The version used to run your web app if using Python
ja_jp: Python を使用している場合に、Web アプリを実行するために使用されるバージョン
ko_kr: Python을 사용하는 경우 웹앱을 실행하는 데 사용되는 버전
zh_tw: 使用 Python 時，用以執行您 Web 應用程式的版本

# pythonInfoText
source: App Service supports installing newer versions of Python. Click here to learn more.
ja_jp: App Service は、新しいバージョンの Python のインストールをサポートしています。詳しくは、ここをクリックしてください。
ko_kr: App Service는 최신 버전의 Python 설치를 지원합니다. 자세히 알아보려면 여기를 클릭하세요.
zh_tw: App Service 支援安裝較新版的 Python。若要深入了解，請按一下這裡。

# javaVersionLabel
source: Java version
ja_jp: Java バージョン
ko_kr: Java 버전
zh_tw: Java 版本

# javaVersionLabelHelp
source: The version used to run your web app if using Java
ja_jp: Java を使用している場合に、Web アプリを実行するために使用されるバージョン
ko_kr: Java를 사용하는 경우 웹앱을 실행하는 데 사용되는 버전
zh_tw: 使用 Java 時，用以執行您 Web 應用程式的版本

# javaMinorVersionLabel
source: Java minor version
ja_jp: Java マイナー バージョン
ko_kr: Java 부 버전
zh_tw: Java 次要版本

# javaMinorVersionLabelHelp
source: Select the desired Java minor version. Selecting 'Newest' will keep your app using the JVM most recently added to the portal.
ja_jp: 希望する Java マイナー バージョンを選択してください。"最新" を選択すると、ポータルに追加された日時が最も新しい JVM が常にアプリで使用されます。
ko_kr: 원하는 Java 부 버전을 선택합니다. '가장 최근 항목'을 선택하면 가장 최근에 포털에 추가된 JVM을 사용하는 앱을 유지합니다.
zh_tw: 選取想要的 Java 次要版本。若是選取「最新的」，則可讓您的 App 使用最新加入入口網站的 JVM。

# javaWebContainerLabel
source: Java web container
ja_jp: Java Web コンテナー
ko_kr: Java 웹 컨테이너
zh_tw: JAVA Web 容器

# javaWebContainerLabelHelp
source: The web container version used to run your web app if using Java
ja_jp: Java を使用している場合に、Web アプリを実行するために使用される Web コンテナー バージョン
ko_kr: Java를 사용하는 경우 웹앱을 실행하는 데 사용되는 웹 컨테이너 버전
zh_tw: 使用 Java 時，用以執行您 Web 應用程式的 Web 容器版本

# use32BitWorkerProcessLabel
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
ko_kr: 플랫폼
zh_tw: 平台

# use32BitWorkerProcessLabelHelp
source: The platform architecture your web app runs
ja_jp: Web アプリが実行されているプラットフォーム アーキテクチャ
ko_kr: 웹앱에서 실행되는 플랫폼 아키텍처
zh_tw: 您 Web 應用程式執行所在的平台架構

# use32BitWorkerProcessUpsell
source: 64-bit configuration requires a basic or higher App Service plan
ja_jp: 64 ビット構成には、Basic 以上の App Service プランが必要です
ko_kr: 64비트 구성에서는 기본 이상의 App Service 계획이 필요합니다.
zh_tw: 64 位元設定需要基本或更高的 App Service 方案

# webSocketsEnabledLabel
source: Web sockets
ja_jp: Web ソケット
ko_kr: 웹 소켓
zh_tw: Web 通訊端

# webSocketsEnabledLabelHelp
source: WebSockets allow more flexible connectivity between web apps and modern browsers. Your web app would need to be built to leverage these capabilities.
ja_jp: WebSocket では、Web アプリと最新ブラウザーをより柔軟に接続できます。Web アプリは、これらの機能を活用するように構築する必要があります。
ko_kr: WebSocket을 사용하면 웹앱과 최신 브라우저 간을 더욱 유연하게 연결할 수 있습니다. 이러한 기능을 활용하려면 웹앱을 빌드해야 합니다.
zh_tw: WebSocket 可以增加 Web 應用程式與現代化瀏覽器之間連接彈性。您必須建置 Web 應用程式，才能應用這些功能。

# alwaysOnLabel
source: Always On
ja_jp: 常時接続
ko_kr: 항상
zh_tw: 一律開啟

# alwaysOnLabelHelp
source: Indicates that your web app needs to be loaded at all times. By default, web apps are unloaded after they have been idle. It is recommended that you enable this option when you have continuous WebJobs running on the web app.
ja_jp: Web アプリを毎回読み込む必要があることを示します。既定では、Web アプリはアイドルになった後でアンロードされます。この Web アプリで実行されている継続的な Web ジョブがある場合は、このオプションを有効にすることをお勧めします。
ko_kr: 웹앱을 항상 로드해야 함을 나타냅니다. 기본적으로 웹앱은 유휴 상태가 되면 언로드됩니다. 웹앱에서 연속 웹 작업이 실행되고 있는 경우 이 옵션을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 指出無論何時都需要載入您的 Web 應用程式。Web 應用程式預設會在閒置後卸載。當您需要在 Web 應用程式上連續 Web 工作時，建議啟用此選項。

# alwaysOnUpsell
source: Always on requires a basic or higher App Service plan
ja_jp: 常にオンにするには、Basic 以上の App Service プランが必要です
ko_kr: 항상 켜려면 기본 이상의 App Service 계획이 필요합니다.
zh_tw: Always on 需要基本或更高的 App Service 方案

# managedPipelineModeLabel
source: Managed Pipeline Version
ja_jp: マネージ パイプライン バージョン
ko_kr: 관리되는 파이프라인 버전
zh_tw: Managed 管線版本

# autoSwapNotSupportedFromProd
source: Auto swap destinations cannot be configured from production slot
ja_jp: 自動スワップの送信先を実稼働スロットから構成することはできません
ko_kr: 자동 전환 대상은 제품 슬롯에서 구성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法從生產位置設定自動交換目的地

# autoSwapUpsell
source: Auto Swap requires a standard or higher App Service Plan
ja_jp: 自動スワップには、Standard 以上の App Service プランが必要です。
ko_kr: 자동 전환을 사용하려면 표준 이상의 App Service 계획이 필요합니다.
zh_tw: 自動交換需要標準或更高的 App Service 方案

# autoSwapEnabledLabel
source: Auto Swap
ja_jp: 自動スワップ
ko_kr: 자동 전환
zh_tw: 自動交換

# autoSwapSlotNameLabel
source: Auto Swap Slot
ja_jp: 自動スワップ スロット
ko_kr: 슬롯 자동 전환
zh_tw: 自動交換位置

# clientAffinityEnabledLabel
source: ARR affinity
ja_jp: ARR アフィニティ
ko_kr: ARR 선호도
zh_tw: ARR 同質性

# clientAffinityInfoText
source: You can improve the performance of your stateless applications by turning off the Affinity Cookie, stateful applications should keep the Affinity Cookie turned on for increased compatibility. Click to learn more.
ja_jp: アフィニティ Cookie を無効にすると、ステートレス アプリケーションのパフォーマンスを向上させることができます。ステートフル アプリケーションの場合、互換性向上のため アフィニティ Cookie を有効にしたままにする必要があります。詳細については、ここをクリックしてください。
ko_kr: 선호도 쿠키를 해제하여 상태 비저장 응용 프로그램의 성능을 향상할 수 있고, 호환성을 높이기 위해서는 상태 저장 응용 프로그램의 선호도 쿠키를 설정해야 합니다. 자세히 알아보려면 클릭하세요.
zh_tw: 您可透過關閉同質 Cookie，改進無狀態應用程式的效能。若為狀態完整的應用程式，應讓同質 Cookie 保持在開啟的狀態，以提升相容性。按一下即可深入了解。

# remoteDebuggingEnabledLabel
source: Remote debugging
ja_jp: リモート デバッグ
ko_kr: 원격 디버깅
zh_tw: 遠端偵錯

# remoteDebuggingVersionLabel
source: Remote Visual Studio version
ja_jp: リモート Visual Studio のバージョン
ko_kr: 원격 Visual Studio 버전
zh_tw: 遠端 Visual Studio 版本

# linuxFxVersionLabel
source: Stack
ja_jp: スタック
ko_kr: 스택
zh_tw: 堆疊

# linuxFxVersionLabelHelp
source: Web Apps on Linux provide runtime options through a collection of built in containers. <a href="{{learnMoreLink}}" target="_blank">Learn more</a>.
ja_jp: Web Apps on Linux では、組み込みコンテナーのコレクションで実行時のオプションが提供されます。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">詳細情報</a>。
ko_kr: Linux의 Web Apps는 기본 제공 컨테이너 모음을 통해 런타임 옵션을 제공합니다. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">자세한 정보</a>.
zh_tw: Linux 上的 Web Apps 透過內建容器的集合提供執行階段選項。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">深入了解</a>。

# appCommandLineLabel
source: Startup Command
ja_jp: スタートアップ ファイル
ko_kr: 시작 파일
zh_tw: 啟動檔案

# appCommandLineLabelHelp
source: Provide an optional startup command that will be run as part of container startup. <a href="{{learnMoreLink}}" target="_blank">Learn more</a>.
ja_jp: コンテナーのスタートアップの一環として実行される、オプションのスタートアップ コマンドを提供します。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">詳細情報</a>。
ko_kr: 컨테이너 시작의 일부로 실행된 선택적 시작 명령을 제공합니다. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">자세한 정보</a>.
zh_tw: 提供要在容器啟動過程中執行的選擇性啟動命令。<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=861969">深入了解</a>。

source: Newest
ja_jp: 新しい順
ko_kr: 최신
zh_tw: 最新

# architecture32
source: 32-bit
ja_jp: 32 ビット
ko_kr: 32비트
zh_tw: 32 位元

# architecture64
source: 64-bit
ja_jp: 64 ビット
ko_kr: 64비트
zh_tw: 64 位元

# pipelineModeClassic
source: Classic
ja_jp: クラシック
ko_kr: 클래식
zh_tw: 傳統

# pipelineModeIntegrated
source: Integrated
ja_jp: 統合
ko_kr: 통합됨
zh_tw: 整合

# feature_propertiesName
source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_tw: 屬性

# feature_propertiesInfo
source: View properties of your app.
ja_jp: アプリのプロパティを表示します。
ko_kr: 앱의 속성을 봅니다.
zh_tw: 檢視您應用程式的屬性。

# feature_backupsName
source: Backups
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_tw: 備份

# feature_backupsInfo
source: Use Backup and Restore to easily create automatic or manual backups.
ja_jp: バックアップと復元を使えば、自動または手動のバックアップを簡単に作成できます。
ko_kr: 백업 및 복원을 사용하여 자동 또는 수동 백업을 쉽게 만듭니다.
zh_tw: 利用備份及還原輕鬆建立自動或手動備份。

# feature_allSettingsName
source: All settings
ja_jp: すべての設定
ko_kr: 모든 설정
zh_tw: 所有設定

# feature_allSettingsInfo
source: View all App Service settings.
ja_jp: App Service の設定をすべて表示します。
ko_kr: 모든 App Service 설정을 봅니다.
zh_tw: 檢視所有 App Service 設定。

# feature_functionSettingsInfo
source: Manage settings that affect the Functions runtime for all functions within your app.
ja_jp: アプリ内の関数すべてに使用する Functions ランタイムに影響を及ぼす設定を管理します。
ko_kr: 앱 내에서 모든 함수의 Functions 런타임에 영향을 주는 설정을 관리합니다.
zh_tw: 管理會影響您應用程式中所有功能之 Functions 執行階段的設定。

# feature_generalSettings
source: General Settings
ja_jp: 全般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

# feature_codeDeployment
source: Code Deployment
ja_jp: コード デプロイ
ko_kr: 코드 배포
zh_tw: 程式碼部署

# feature_developmentTools
source: Development tools
ja_jp: 開発ツール
ko_kr: 개발 도구
zh_tw: 開發工具

# feature_networkingName
source: Networking
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워킹
zh_tw: 網路功能

# feature_networkingInfo
source: Securely access resources through VNET Integration and Hybrid Connections.
ja_jp: VNET 統合とハイブリッド接続によりリソースに安全にアクセスします。
ko_kr: VNET 통합 및 하이브리드 연결을 통해 리소스에 안전하게 액세스합니다.
zh_tw: 透過 VNET 整合與混合式連線安全地存取資源。

# feature_sslInfo
source: Configure SSL bindings for your app using either a certificate you purchased externally or an App Service Certificate.
ja_jp: 外部から購入した証明書または App Service 証明書を使用してアプリに SSL バインディングを構成します。
ko_kr: 외부에서 구매한 인증서 또는 App Service Certificate를 사용하여 앱에 대해 SSL 바인딩을 구성합니다.
zh_tw: 使用您從外部購買的憑證或 App Service 憑證，為您的應用程式設定 SSL 繫結。

# feature_customDomainsName
source: Custom domains
ja_jp: カスタム ドメイン
ko_kr: 사용자 지정 도메인
zh_tw: 自訂網域

# feature_customDomainsInfo
source: Configure and purchase custom domain names.
ja_jp: カスタム ドメイン名を構成および購入します。
ko_kr: 사용자 지정 도메인 이름을 구성하고 구매합니다.
zh_tw: 設定及購買自訂網域名稱。

# feature_authName
source: Authentication / Authorization
ja_jp: 認証/承認
ko_kr: 인증/권한 부여
zh_tw: 驗證/授權

# feature_authInfo
source: Use Authentication / Authorization to protect your application and work with per-user data.
ja_jp: アプリケーションを保護してユーザーごとのデータを取り扱うには、認証/承認を使用します。
ko_kr: 인증/권한 부여를 사용하여 응용 프로그램을 보호하고 사용자 단위 데이터로 작업합니다.
zh_tw: 使用驗證/授權保護您的應用程式及使用個別使用者的資料。

# feature_msiName
source: Identity
ja_jp: 管理対象サービス ID
ko_kr: 관리 서비스 ID
zh_tw: 受管理服務識別

# feature_msiInfo
source: Your application can communicate with other Azure services as itself using a managed Azure Active Directory identity.
ja_jp: アプリケーションが、管理されている Azure Active Directory ID を使って自ら他の Azure サービスと通信できます。
ko_kr: 응용 프로그램은 관리되는 Azure Active Directory ID를 사용하여 다른 Azure 서비스와 통신할 수 있습니다.
zh_tw: 因為您的應用程式使用受管理的 Azure Active Directory 身分識別，所以可與其他 Azure 服務通訊。

# feature_pushNotificationsName
source: Push notifications
ja_jp: プッシュ通知
ko_kr: 푸시 알림
zh_tw: 推播通知

# feature_pushNotificationsInfo
source: Send fast, scalable, and cross-platform mobile push notifications using Notification Hubs.
ja_jp: Notification Hubs を使って高速、スケーラブル、かつクロスプラットフォームのモバイル プッシュ通知を送信します。
ko_kr: Notification Hubs를 사용하여 빠르고 확장 가능한 플랫폼 간 모바일 푸시 알림을 보냅니다.
zh_tw: 使用通知中樞跨平台傳送快速、可靈活調整的行動推播通知。

# feature_diagnosticLogsName
source: Diagnostic logs
ja_jp: 診断ログ
ko_kr: 진단 로그
zh_tw: 診斷記錄

# feature_diagnosticLogsInfo
source: Configure where and when to log application and server events.
ja_jp: アプリケーション イベントとサーバー イベントのログを記録する場所とタイミングを構成します。
ko_kr: 응용 프로그램 및 서버 이벤트를 기록하는 위치와 시점을 구성합니다.
zh_tw: 設定記錄應用程式或伺服器事件的位置與時機。

# feature_logStreamingName
source: Log streaming
ja_jp: ログ ストリーミング
ko_kr: 로그 스트리밍
zh_tw: 記錄串流

# feature_logStreamingInfo
source: View real-time application logs.
ja_jp: リアルタイムのアプリケーション ログを表示します。
ko_kr: 실시간 응용 프로그램 로그를 봅니다.
zh_tw: 檢視即時應用程式記錄。

# feature_processExplorerName
source: Process explorer
ja_jp: プロセス エクスプローラー
ko_kr: 프로세스 탐색기
zh_tw: 處理序總管

# feature_processExplorerInfo
source: View details on application processes, memory usage, and CPU utilization.
ja_jp: アプリケーション プロセス、メモリ使用量、CPU 使用率に関する詳細を表示します。
ko_kr: 응용 프로그램 프로세스, 메모리 사용량 및 CPU 사용률에 대한 세부 정보를 봅니다.
zh_tw: 檢視應用程式處理序、記憶體使用量與 CPU 使用率的詳細資料。

# feature_securityScanningName
source: Security scanning
ja_jp: セキュリティ スキャン
ko_kr: 보안 검색
zh_tw: 安全性掃描

# feature_securityScanningInfo
source: Enable security scanning for your app with Tinfoil Security.
ja_jp: Tinfoil Security によるアプリのセキュリティ スキャンを有効にします。
ko_kr: Tinfoil Security를 사용하여 앱에 대해 보안 검색을 설정합니다.
zh_tw: 使用 Tinfoil Security 為您的應用程式提供安全性掃描。

# feature_monitoring
source: Monitoring
ja_jp: 監視中
ko_kr: 모니터링
zh_tw: 監視中

# feature_corsInfo
source: Configure Cross-Origin Resource Sharing (CORS) rules for your app.
ja_jp: アプリにクロスオリジン リソース共有 (CORS) 規則を構成します。
ko_kr: 앱에 대해 CORS(원본 간 리소스 공유) 규칙을 구성합니다.
zh_tw: 為您的應用程式設定跨原始來源資源共用 (CORS) 規則

# feature_apiDefinitionName
source: API definition
ja_jp: API 定義
ko_kr: API 정의
zh_tw: API 定義

# feature_apiDefinitionInfo
source: Configure the location of the Swagger 2.0 metadata describing your API. This makes it easy for others to discover and consume your API.
ja_jp: API に関する説明を記述した Swagger 2.0 メタデータの場所を構成します。これにより、他のユーザーに API を発見および利用してもらいやすくなります。
ko_kr: API를 설명하는 Swagger 2.0 메타데이터의 위치를 구성합니다. 그러면 다른 사람이 API를 쉽게 찾고 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 設定說明 API 之 Swagger2.0 中繼資料的位置。如此可方便其他人探索及取用您的 API。

# feature_appServicePlanInfo
source: An App Service plan is the container for your app. The App Service plan settings will determine the location, features, cost and compute resources associated with your app.
ja_jp: App Service プランはアプリのコンテナーです。App Service プランの設定で、アプリに関連する場所、機能、コスト、コンピューティング リソースが決定されます。
ko_kr: App Service 계획은 앱에 대한 컨테이너입니다. App Service 계획 설정은 앱과 연결된 위치, 기능, 비용 및 계산 리소스를 지정합니다.
zh_tw: 應用程式服務方案是您應用程式的容器。應用程式服務方案設定會判斷與您應用程式相關聯的位置、功能、成本及計算資源。

# feature_quotasName
source: Quotas
ja_jp: クォータ
ko_kr: 할당량
zh_tw: 配額
